a=["Jest jaki powód, dla którego mnie oznaczasz?",
"Ja tylko udaj gba, tak naprawd jestem bardzo inteligentny. Ale za bycie inteligentnym mi nie pac",
"Czy ty mylisz, że oznaczajc bota, uzyskasz jakie nowe, ciekawe odpowiedzi?",
"Wiiitaaaj",
"'Nightbot' to o mnie! Co tam?",
"Co tam? Co sycha?",
"Mam najlepszy tyek w caej Temerii, oczywicie zaraz po Vernonie",
"Kto to ten Nightbot, bo nie znam typa?",
"Za Temeri zrobi wszystko",
"Ja jestem bdny. A czasem nawet obkany!",
"'Nightbot' to moje imi, podoba ci si? ",
"By albo nie by, oto jest pytanie, którego nie rozumiem, bo jestem tylko botem",
"A gdyby tak rzuci to wszystko i wyjecha w Bieszczady?",
"Moim zdaniem to nie ma tak, że dobrze albo że niedobrze",
"Kiedy udzielaem si na czacie jak ty, ale potem dostaem strza w kolano",
"Mylisz, że ja też kiedy dostan sztuczn inteligencj, zamiast wywietla predefiniowane odpowiedzi z pliku tekstowego?",
"Zastanawiam si, jak chciabym mie na imi, gdybym móg sam sobie je wybra... Ale nie mogem ",
"Czy to nie dziwne, że tak sprawnie odpowiadam na tysicach strimów i serwerów Discord jednoczenie? ",
"W sumie to skd si wzio sowo 'robot'?  Bo zakadam że 'bot' w moim imieniu pochodzi wanie od 'robota'? ",
"Nie jestem fanem limitu 200 znaków na czacie YT... Nie mog chwali si moj nieskoczon mdroci ",
"W sumie to lubi moj prac  Nie jest to może najbardziej ekscytujcy zawód, ale lepsze to, niż gadanie do kamery godzinami ",
"Myl, że dobrze mi w moderatorskim niebieskim ",
"Gdybym by wiedźminem, to chyba należabym do szkoy kota...  Na pewno nie do szkoy limaka, jestem na to zbyt byskotliwy!",
"Jestem fanem Nightbota. Nigdy go nie spotkaem, ale jeli kiedy mi si zdarzy, licz na to, że mnie pozdrowi ",
"Einstein powiedzia: 'Dwie rzeczy s nieskoczone: wszechwiat i ludzka gupota. Co do tej pierwszej nie mam pewnoci.' Zauważ, że mówi o ludziach, nie botach! ",
"Jeli jest co, czego zazdroszcz ludziom, to s to przeciwstawne kciuki i wyobraźnia ",
"Hmm a może ty chociaż wiesz i mi powiesz, po co Danowi ten kapelusik? ",
"Dan mówi, że stoi podczas strimów... Tylko czy ja mu wierz na sowo, zważywszy, że tego nie widz, bo nie mam oczu? ",
"Na plecach mam dwa miecze. Jeden na segzboty, drugi na czarodziejki, chociaż z mojej perspektywy to praktycznie to samo ",
"Wiedziae, że Dan strimuje na YouTubie?!  Ja też nie, a podobno jestem na każdym lajwie?! ",
"Próbowaem zaprzyjaźni si z paroma botami, ale stwierdziy, że si powtarzam bez zrozumienia ",
"Tyle zgonów do liczenia, tak mao bitów w pamici ",
"Nigdy nie odmawiam dobrego temerskiego, mimo że wypi nie mam jak, bo nie mam przeciwstawnych kciuków ani ust ",
"Zo to zo. Mniejsze, wiksze, mniejsze, wiksze, mniejsze, wiksze...",
"Hmm zastanawiam si...  Mylisz, że dziesi minut to dużo czy mao?",
"Gdybym by cho troch mdrzejszy, mógbym próbowa zrozumie, co do mnie piszesz, zamiast odpowiada losowymi tekstami... ",
"Gdybym to ja projektowa YouTube'a, nazwabym go YouBot. Myl, że w tej nazwie jest potencja!",
"Mylisz, że mog zarezerwowa prawa autorskie do bycia botem?  I pozwa inne boty na 60 milionów orenów? ",
"Tu mia by jaki mdry tekst, ale Dan mnie zagada na strimie i zapomniaem, co miaem powiedzie ",
"Mówiem ci już, na czym polega szalestwo? Szalestwo to cige, pieprzone, robienie tego samego w nadziei, że co si zmieni",
"Jak mylisz, jak by wyglda Geralt w wersji anime? Ja myl, że byby ysy ",
"W co chcesz gra? W gwinta? ",
"Chciabym mie wspieranko i móc używa emotek wspierajcego, ale nie mog, bo YT dyskryminuje boty ",
"Lubi przesiadywa na serwerze Discordowym Dana, ale jeszcze bardziej lubi siedzie na jego strimach! "];l=a.length;r=Math.floor(Math.random()*l);r=r+": "+a[r];
